El 19 de junio de 2016, durante un servicio dominical en vivo en la SCOAN, el profeta T.B. Joshua dio una profecia
y un llamado para orar por la nación del Reino Unido.
Estas fueron sus palabras:
Todos estabamos aquí, cuando dije:
"Oren por el Reino Unido"
y dije que estaba viendo suceder algo extraño -
le sucederá a una persona inocente.
Todavía no se ha terminado.
Deberían orar y asegurarse de que protejan a sus legisladores y a su institución.
Déjame decirlo de esa manera.
Porque en esta institución, son los ministros y todos los demás que componen el cuerpo
para apoyar al presidente en la cima.
Institución: deberían proporcionar la seguridad adecuada a su institución en el Reino Unido.
Levántate para orar.